If only you'd just die!
Si seulement tu pouvais mourir !
I'll never forgive him for cheating on me.
Je ne lui pardonnerai jamais de m'avoir trompé.
If it was an email, it might be an impersonation.
S’il s’agissait d’un e-mail, il pourrait s’agir d’une usurpation d’identité.
An impersonation?
Une imitation ?
Hello?
Bonjour?
This is Komoto.
C'est Komoto.
I'm sorry for calling at this hour.
Je suis désolé d'appeler à cette heure-ci.
Actually, your husband might have been involved in an incident.
En fait, votre mari a peut-être été impliqué dans un incident.
What?
Quoi?
Here you go.
Voici.
Thank you.
Merci.
- Just one moment. - Okay.
- Un instant. - D'accord.
Gosh, is this that funny to you?
Mon Dieu, est-ce que c'est si drôle que ça pour toi ?
That ripping sound just cracks me up.
Ce bruit de déchirure me fait tout simplement mourir de rire.
It's cute, like a grade schooler's first wallet.
C'est mignon, comme le premier portefeuille d'un écolier.
It's convenient.
C'est pratique.
But maybe I should change it out soon.
Mais peut-être que je devrais le changer bientôt.
I was thinking that.
Je pensais à ça.
So here.
Alors voilà.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Open it up.
Ouvre-le.
Okay.
D'accord.
This is for me?
C'est pour moi ?
Yes, I want you to use it.
Oui, je veux que tu l'utilises.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Thank you.
Merci.
I'm a little sad to say goodbye to that ripping sound, though.
Je suis un peu triste de dire au revoir à ce bruit de déchirure, cependant.
Wow, a wallet for adults.
Wow, un portefeuille pour adultes.
That's a weird thing to say.
C'est une chose étrange à dire.
I'm sure of it.
J'en suis sûr.
It's my husband's.
C'est à mon mari.
Is that so?
Est-ce ainsi?
What does this mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
This was found at Yumeoka Park.
Ceci a été trouvé au parc Yumeoka.
Yumeoka Park?
Parc Yumeoka ?
That's right by our house.
C'est juste à côté de chez nous.
Why?
Pourquoi?
We can't say anything for sure yet.
Nous ne pouvons encore rien dire avec certitude.
But it's unlikely he threw it away like this.
Mais il est peu probable qu'il l'ait jeté comme ça.
If a third party disposed of it there
Si un tiers en dispose là-bas
it's possible he was involved in an incident.
il est possible qu'il ait été impliqué dans un incident.
An incident...
Un incident...
We're now handling this as an abnormal missing person case.
Nous traitons désormais cette affaire comme un cas anormal de disparition.
That means...
Cela signifie...
We'll bring in an investigator to work on his case.
Nous ferons appel à un enquêteur pour travailler sur son affaire.
PLEASE DIE MY BELOVED
S'IL TE PLAÎT MEURS MON BIEN-AIMÉ
We'll let you know if there's any progress.
Nous vous tiendrons au courant s'il y a des progrès.
Thank you.
Merci.
She's oddly calm given the circumstances.
Elle est étrangement calme compte tenu des circonstances.
Can you do something for me?
Peux-tu faire quelque chose pour moi ?
Yes?
Oui?
Please calm down, Mother.
S'il te plaît, calme-toi, maman.
How can I?!
Comment puis-je?!
They said he might be caught up in something!
Ils ont dit qu'il était peut-être impliqué dans quelque chose !
How are you acting so calm?!
Comment fais-tu pour être si calme ?!
This isn't normal!
Ce n'est pas normal !
Anyway, let's wait for the police to call us.
Bref, attendons que la police nous appelle.
I'll let you know when I learn of anything.
Je vous ferai savoir quand j'apprendrai quelque chose.
- Goodbye. - Hey, wait a second!
- Au revoir. - Hé, attends une seconde !
What on earth happened?
Que s'est-il passé ?
All right! Get over here!
Très bien ! Viens ici !
Hey, come on!
Hé, allez !
- There! - Take this!
- Voilà ! - Prends ça !
You dumbass.
T'es un idiot.
Or perhaps...
Ou peut-être...
Was he getting revenge against me?
Est-ce qu'il se vengeait de moi ?
If my husband really is gone from this world...
Si mon mari a vraiment disparu de ce monde...
If only you'd just die!
Si seulement tu pouvais mourir !
Let's stop.
Arrêtons-nous.
Dwelling on it won't solve anything.
S'attarder là-dessus ne résoudra rien.
Hello? Mr. Takagi?
Bonjour ? Monsieur Takagi ?
This is Komoto.
C'est Komoto.
Can we move forward with the process?
Pouvons-nous avancer dans le processus ?
Yes.
Oui.
We can use fresh citrus, mint, or something refreshing.
Nous pouvons utiliser des agrumes frais, de la menthe ou quelque chose de rafraîchissant.
- I'll... - I'd love to use
- Je vais... - J'adorerais utiliser
those kinds of scents.
ce genre de parfums.
...focus on what's within my power.
...je me concentre sur ce qui est en mon pouvoir.
We could stock up on aroma beads.
Nous pourrions faire le plein de perles aromatiques.
Kana, your idea earlier was great.
Kana, ton idée précédente était géniale.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
It's all thanks to you.
C'est tout grâce à toi.
You're a huge help.
Vous êtes d'une grande aide.
- Hello! - Hello.
- Bonjour ! - Bonjour.
Good work today.
Bon travail aujourd'hui.
Everything going well?
Tout va bien ?
- Yes, swimmingly. - I see.
- Oui, parfaitement. - Je vois.
If this works, it might turn into a large-scale project
Si cela fonctionne, cela pourrait se transformer en un projet à grande échelle.
for every Lifestyle Sales branch in Japan.
pour chaque succursale de vente Lifestyle au Japon.
I expect great things.
J'attends de grandes choses.
- Okay.
- D'accord.
Did you hear that, Maya?
Tu as entendu ça, Maya ?
Every Lifestyle Branch in Japan!
Toutes les branches de style de vie au Japon !
Oh, man!
Oh mec !
My motivation is shooting up.
Ma motivation monte en flèche.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Okay.
D'accord.
Hello? Yurika, what is it?
Bonjour ? Yurika, qu'est-ce qu'il y a ?
Maya.
Maya.
Please, come over right now.
S'il vous plaît, venez tout de suite.
Please!
S'il te plaît!
SAKAKI
GRATUIT
What happened?
Ce qui s'est passé?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Welcome.
Accueillir.
Thank you for coming.
Merci d'être venu.
Where's Yuna?
Où est Yuna ?
She's at my parents' house.
Elle est chez mes parents.
What?
Quoi?
Gosh.
Mon Dieu.
Maya. Riko.
Maya. Rico.
I'm happy to see you. We haven't met since that night.
Je suis content de te voir. On ne s'est pas revus depuis cette nuit-là.
What?
Quoi?
What? Did you forget?
Quoi ? Tu as oublié ?
You know, that day.
Tu sais, ce jour-là.
Since. That. Day.
Depuis. Ce. Jour.
You were holding duct tape.
Tu tenais du ruban adhésif.
You were holding my legs.
Tu tenais mes jambes.
You three were trying to kill me, weren't you?
Vous trois, vous essayiez de me tuer, n'est-ce pas ?
I actually
En fait, je
remember everything.
souviens-toi de tout.
Were you planning to bury me somewhere?
Tu avais prévu de m'enterrer quelque part ?
Or submerge me somewhere?
Ou me submerger quelque part ?
Either way, you almost killed me.
Quoi qu'il en soit, tu as failli me tuer.
- That's not-- - She said, "Die."
- Ce n'est pas-- - Elle a dit : « Meurs. »
Die.
Le.
Just die already!
Meurs déjà !
That's what she said before she shoved me.
C'est ce qu'elle a dit avant de me pousser.
My wife tried to kill me.
Ma femme a essayé de me tuer.
Those words...
Ces mots...
It's obviously just a figure of speech.
C'est évidemment juste une figure de style.
I really wished for him to die back then.
J’aurais vraiment souhaité qu’il meure à l’époque.
How?
Comment?
She really wished for it.
Elle le souhaitait vraiment.
You two are accomplices in attempted murder.
Vous êtes tous les deux complices d’une tentative de meurtre.
Wait, Yurika was so shaken
Attends, Yurika était tellement secouée
she called us over for help.
elle nous a appelé à l'aide.
You woke up when we were just about to call an ambulance.
Tu t'es réveillé alors que nous étions sur le point d'appeler une ambulance.
That's all that happened.
C'est tout ce qui s'est passé.
Let's let the experts decide what's true or not.
Laissons les experts décider de ce qui est vrai ou non.
I'm going to the police now to file a complaint.
Je vais maintenant à la police pour déposer une plainte.
I know where you work, by the way.
Au fait, je sais où tu travailles.
Yurika's definitely getting charged with a crime.
Yurika est définitivement accusée d'un crime.
I'm never letting her see Yuna again.
Je ne la laisserai plus jamais revoir Yuna.
Wait!
Attendez!
Please don't go to the police.
S'il vous plaît, n'allez pas à la police.
Maya.
Maya.
If you two aren't guilty, this doesn't involve you, right?
Si vous n'êtes pas coupables, cela ne vous concerne pas, n'est-ce pas ?
I apologize for taking up your time.
Je m'excuse d'avoir pris votre temps.
You may go now.
Vous pouvez partir maintenant.
What can we do
Que pouvons-nous faire
to stop you from suing Yurika?
pour t'empêcher de poursuivre Yurika en justice ?
Well, let's see...
Bon, voyons voir...
Then how about this?
Et alors, que pensez-vous de ceci ?
You can mend this with money. A settlement of sorts.
Tu peux arranger ça avec de l'argent. Une sorte d'accord.
Unfortunately, Yurika doesn't have any money.
Malheureusement, Yurika n'a pas d'argent.
Instead, I was thinking
Au lieu de cela, je pensais
you two could pay up as her accomplices.
vous deux pourriez payer en tant que complices.
How much?
Combien?
Twenty million.
Vingt millions.
Your deadline is two weeks.
Votre délai est de deux semaines.
If you don't pay, she'll never see her daughter again.
Si vous ne payez pas, elle ne reverra plus jamais sa fille.
- Wait-- - I'm done talking!
- Attends-- - J'ai fini de parler !
And with that, you may go now.
Et avec cela, vous pouvez partir maintenant.
Can we really pay ten million yen each?
Pouvons-nous vraiment payer dix millions de yens chacun ?
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
Paying him would mean we're admitting our guilt.
Le payer reviendrait à admettre notre culpabilité.
He might use that against us for the rest of our lives.
Il pourrait utiliser cela contre nous pour le reste de nos vies.
We have two weeks, so we'll come up with some plans.
Nous avons deux semaines, alors nous allons élaborer quelques plans.
Like what?
Comme quoi?
For now, let's think about it at home
Pour l'instant, réfléchissons-y à la maison
and try to come up with our own solutions.
et essayons de trouver nos propres solutions.
Hiroki.
Hiroki.
What are you doing?
Que fais-tu?
You promised not to leave the house.
Tu as promis de ne pas quitter la maison.
Let's go.
Allons-y.
Wait, hold on, Riko...
Attends, attends, Riko...
It's okay, I'll get in touch later.
C'est bon, je te recontacterai plus tard.
Riko.
Attendez.
Riko, dinner's ready.
Riko, le dîner est prêt.
A delicious, nutritionally balanced meal.
Un repas délicieux et équilibré sur le plan nutritionnel.
Enjoy.
Apprécier.
Remember this padlock?
Vous vous souvenez de ce cadenas ?
It's a symbol of our love.
C'est un symbole de notre amour.
Good thing we made two.
Heureusement que nous en avons fait deux.
It's a memento.
C'est un souvenir.
Let's stop kidding ourselves.
Arrêtons de nous leurrer.
Let's talk.
Parlons-en.
I told you, it's pointless.
Je te l'ai dit, c'est inutile.
- Let's talk through our lawyers. - I don't get it.
- Parlons-en par l'intermédiaire de nos avocats. - Je ne comprends pas.
Why?
Pourquoi?
Why...
Pourquoi...
Why are you talking like that?
Pourquoi tu parles comme ça ?
Like I said, I like him.
Comme je l'ai dit, je l'aime bien.
No!
Non!
Heart rate rising.
Le rythme cardiaque augmente.
Are you going to him now?
Tu vas vers lui maintenant ?
No, the restroom.
Non, les toilettes.
Enough already. This is imprisonment.
Ça suffit. C'est de l'emprisonnement.
What you're doing is insane!
Ce que tu fais est fou !
Why don't you understand?
Pourquoi tu ne comprends pas ?
Heart rate has reached 180 beats per minute.
La fréquence cardiaque a atteint 180 battements par minute.
190 beats per minute.
190 battements par minute.
Maya.
Maya.
Oh, Kana. Good work today.
Oh, Kana. Bon travail aujourd'hui.
You, too.
Toi aussi.
Taking lunch?
Vous déjeunez ?
Yes, drafting those documents took a while.
Oui, la rédaction de ces documents a pris du temps.
Working hard, huh?
Tu travailles dur, hein ?
Maya, is something on your mind?
Maya, tu as quelque chose en tête ?
What?
Quoi?
Well, I guess so, with this and that.
Eh bien, je suppose que oui, avec ceci et cela.
That makes sense.
Cela a du sens.
You can complain to me if you want.
Tu peux te plaindre auprès de moi si tu veux.
You can tell me anything.
Tu peux tout me dire.
Thank you.
Merci.
- We'll have a deep chat next time. - Okay.
- Nous aurons une discussion approfondie la prochaine fois. - D'accord.
Oh, no!
Oh non!
SCHEDULE MEETING WITH KATSUTA HOLDINGS
PLANIFIER UNE RÉUNION AVEC KATSUTA HOLDINGS
Your renewal project for Ortho was truly impressive.
Votre projet de renouvellement pour Ortho était vraiment impressionnant.
It was quite popular in the news
C'était très populaire dans les nouvelles
and in our industry, too.
et dans notre industrie aussi.
Thank you.
Merci.
I heard that Kumabe Estate has a traditional company culture.
J'ai entendu dire que Kumabe Estate avait une culture d'entreprise traditionnelle.
It must be tough for you.
Cela doit être dur pour toi.
Well, yes.
Et bien oui.
Your creativity and initiative will truly shine at our company.
Votre créativité et votre initiative brilleront véritablement au sein de notre entreprise.
The company won't judge you based on sex, marital status, or motherhood.
L'entreprise ne vous jugera pas en fonction de votre sexe, de votre état matrimonial ou de votre maternité.
Your career ladder will never get swiped away.
Votre échelle de carrière ne vous sera jamais retirée.
I won't let that happen.
Je ne laisserai pas cela arriver.
Thank you.
Merci.
At a time like this
À un moment comme celui-ci
I'm met with both crisis and opportunity.
Je suis confronté à la fois à une crise et à une opportunité.
YURIKA
EURÊKA
What?
Quoi?
Yes, coming.
Oui, j'arrive.
Mother, please sit.
Maman, assieds-toi, s'il te plaît.
You too, Saki.
Toi aussi, Saki.
Where's my brother's room?
Où est la chambre de mon frère ?
Mitsuhiro doesn't have his own room.
Mitsuhiro n'a pas sa propre chambre.
Our apartment only has this room and a bedroom.
Notre appartement ne dispose que de cette pièce et d'une chambre.
Is that upstairs?
C'est à l'étage ?
Hey, don't just go up there.
Hé, ne monte pas là-haut.
Is there something bad up there?
Est-ce qu'il y a quelque chose de mal là-haut ?
Something bad?
Quelque chose de mauvais ?
I mean, people don't normally enter bedrooms without permission.
Je veux dire, les gens n'entrent normalement pas dans les chambres sans permission.
This isn't a normal situation.
Ce n'est pas une situation normale.
Wait, hold on.
Attends, attends.
Mother.
Mère.
Mother, what are you doing?
Maman, que fais-tu ?
Mother!
Mère!
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Please stop.
S'il vous plaît, arrêtez.
Where is he?
Où est-il ?
What?
Quoi?
You know where Mitsuhiro is, don't you?
Tu sais où est Mitsuhiro, n'est-ce pas ?
I don't.
Je ne sais pas.
I wish I knew too.
J'aimerais bien le savoir aussi.
You're lying.
Tu mens.
It's like Mom said.
C'est comme maman l'a dit.
You're acting strange.
Tu agis bizarrement.
Your own husband disappeared
Votre propre mari a disparu
yet you're casually drinking and ordering delivery.
et pourtant vous buvez tranquillement et commandez à emporter.
Well, this is...
Eh bien, c'est...
Maya.
Maya.
You're not worried, are you?
Tu n'es pas inquiet, n'est-ce pas ?
Of course I am.
Bien sûr que je le suis.
You monster!
Toi, monstre!
Tell us the truth!
Dites-nous la vérité !
Where is Mitsuhiro?!
Où est Mitsuhiro ?!
Mom!
Maman!
Tell me!
Dites-moi!
My child...
Mon enfant...
Is he alive?
Est-il vivant ?
Mom!
Maman!
Mom, calm down!
Maman, calme-toi !
Mom.
Maman.
We have to pull ourselves together.
Il faut qu'on se ressaisisse.
There's nothing particularly suspicious here.
Il n’y a rien de particulièrement suspect ici.
I see.
Je vois.
No prior convictions?
Aucune condamnation antérieure ?
No.
Non.
There was nothing in our systems.
Il n’y avait rien dans nos systèmes.
Those are definitely the eyes of someone hiding something.
Ce sont certainement les yeux de quelqu’un qui cache quelque chose.
Mom!
Maman!
Think.
Pense.
Think...
Pense...
Wait a second.
Attends une seconde.
I took off work this week.
J'ai pris congé du travail cette semaine.
What?
Quoi?
We're stuck together.
Nous sommes coincés ensemble.
How long are you going to keep this up?
Combien de temps vas-tu continuer comme ça ?
Until you break up with him
Jusqu'à ce que tu rompes avec lui
and give up on the divorce.
et abandonner le divorce.
All right, let's talk.
Très bien, parlons-en.
Okay, first
Ok, d'abord
let's think back on how we first met.
Repensons à notre première rencontre.
We were both regulars at the same sandwich shop
Nous étions tous les deux des habitués de la même sandwicherie
and your earbud cord got caught in mine.
et le cordon de ton écouteur s'est coincé dans le mien.
Oh, you were wearing a pink trench coat, right?
Oh, tu portais un trench-coat rose, n'est-ce pas ?
Yes, that's right.
Oui, c'est vrai.
Why did I have to go through that?
Pourquoi ai-je dû traverser ça ?
My husband was in the wrong for leaving after having an affair.
Mon mari a eu tort de partir après avoir eu une liaison.
If only you'd just die!
Si seulement tu pouvais mourir !
YUTO TAKAGI
YUTO TAKAGI
Really?
Vraiment?
Yes, they want to officially offer you the position.
Oui, ils veulent vous offrir officiellement le poste.
Thank you.
Merci.
Would you like me to tell them that you accept?
Voulez-vous que je leur dise que vous acceptez ?
Yes, thank you.
Oui, merci.
Glad to hear it.
Heureux de l'entendre.
I'll be in touch then.
Je te contacterai alors.
Yes, goodbye.
Oui, au revoir.
Maya.
Maya.
Can you check the explanation flyers I made for the tenants?
Pouvez-vous vérifier les dépliants explicatifs que j'ai réalisés pour les locataires ?
Thank you.
Merci.
Maya, you're not leaving the company, are you?
Maya, tu ne quittes pas l'entreprise, n'est-ce pas ?
What's this all of a sudden?
Qu'est-ce que c'est que ça tout d'un coup ?
The interview you did for the recruitment website
L'entretien que vous avez réalisé pour le site de recrutement
had your full name on it, right?
Il y avait ton nom complet dessus, n'est-ce pas ?
I heard that means you could get calls from headhunters.
J'ai entendu dire que cela signifie que vous pourriez recevoir des appels de chasseurs de têtes.
Gosh.
Mon Dieu.
Is that true?
Est-ce vrai ?
Aren't they scouting you?
Ils ne te repèrent pas ?
No, not really.
Non, pas vraiment.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
Thank God.
Dieu merci.
You were my role model ever since I joined.
Tu as été mon modèle depuis que j'ai rejoint l'équipe.
I look up to you.
Je t'admire.
So please let me keep learning from you up close.
Alors s'il vous plaît, laissez-moi continuer à apprendre de vous de près.
Kana.
Pas du tout.
All right.
D'accord.
This part here...
Cette partie ici...
- This first part... - My heart ached a bit
- Cette première partie... - Mon cœur a un peu souffert
once I decided to change jobs.
une fois, j'ai décidé de changer de travail.
This could have more detail.
Cela pourrait avoir plus de détails.
Am I a cold person?
Suis-je une personne froide ?
YURIKA
EURÊKA
I'm really sorry. Any updates on the settlement money?
Je suis vraiment désolé. Des nouvelles de l'indemnisation ?
Ms. Komoto?
Mme Komoto ?
Good evening.
Bonne soirée.
Good evening, Mr. Senda.
Bonsoir, Monsieur Senda.
Is this seat open?
Ce siège est-il libre ?
Oh, go ahead.
Oh, vas-y.
Excuse me. Thank you.
Excusez-moi. Merci.
You're alone again.
Tu es à nouveau seul.
Well, a lot has happened.
Eh bien, beaucoup de choses se sont produites.
Did you fight?
Est-ce que tu t'es battu ?
No, it's something more troublesome and complicated.
Non, c’est quelque chose de plus gênant et de plus compliqué.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Thank you for waiting.
Merci d'avoir attendu.
No, I'll be fine.
Non, ça ira.
All right. Cheers.
Très bien. Santé.
Then let's forget about your complicated troubles
Alors oublions tes problèmes compliqués
and have a light conversation.
et avoir une conversation légère.
- Light conversation? - Yes.
- Une conversation légère ? - Oui.
What are you eating right now?
Qu'est-ce que tu manges en ce moment ?
That really is light.
C'est vraiment léger.
Boiled dumplings.
Raviolis bouillis.
Oh, they have that here?
Oh, ils ont ça ici ?
Yes, there's a secret menu.
Oui, il y a un menu secret.
Oh, I didn't know that.
Oh, je ne le savais pas.
You can have one if you'd like.
Vous pouvez en avoir un si vous le souhaitez.
- May I? - Go right ahead.
- Puis-je ? - Allez-y.
Are you okay with celery?
Ça te va bien avec le céleri ?
Yes, I am.
Oui je suis.
- Thank you. - Go ahead.
- Merci. - Allez-y.
That's good!
C'est bien!
What? I've never had dumplings this good.
Quoi ? Je n'ai jamais mangé d'aussi bonnes boulettes.
Right?
Droite?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
I've never had anything like it.
Je n'ai jamais rien eu de tel.
Right?
Droite?
Ms. Komoto?
Mme Komoto ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm sorry.
Je suis désolé.
You're mulling over something again.
Vous réfléchissez encore à quelque chose.
No, not at all.
Non, pas du tout.
I just remembered a memory I had with my husband.
Je viens de me souvenir d’un souvenir que j’ai eu avec mon mari.
Was it a good memory or a bad one?
Était-ce un bon ou un mauvais souvenir ?
At this point, I'm not sure which it is.
À ce stade, je ne suis pas sûr de ce que c'est.
It's the happiest memory I have of us being together.
C'est le souvenir le plus heureux que j'ai de nous deux ensemble.
Let's keep it simple.
Restons simples.
That's a good memory.
C'est un bon souvenir.
Do you think so?
Tu crois ?
Regardless of the present, it's sad if you reject the past.
Quel que soit le présent, c'est triste de rejeter le passé.
I'm sure it's a good memory for your husband, too.
Je suis sûr que c'est un bon souvenir pour votre mari aussi.
Hey.
Hé.
What?
Quoi?
My glass.
Mon verre.
How many years have you been a housewife now?
Depuis combien d’années êtes-vous femme au foyer maintenant ?
You should know this.
Tu devrais savoir ça.
- Hey. - Yes?
- Hé. - Oui ?
Is Yuna doing okay?
Est-ce que Yuna va bien ?
Can I at least hear her voice on the phone?
Puis-je au moins entendre sa voix au téléphone ?
Please.
S'il te plaît.
Sure.
Bien sûr.
- Really? - How much will you pay?
- Vraiment ? - Combien vas-tu payer ?
A million yen a minute?
Un million de yens par minute ?
Oh, you can't.
Oh, tu ne peux pas.
You don't work, so of course you don't have money.
Vous ne travaillez pas, donc bien sûr vous n’avez pas d’argent.
Or maybe we can ask your friends to pay extra.
Ou peut-être pouvons-nous demander à vos amis de payer un supplément.
That's hilarious.
C'est hilarant.
You're awake.
Tu es réveillé.
Let's keep talking then.
Continuons à parler alors.
Were you awake this whole time?
Étais-tu réveillé pendant tout ce temps ?
Yes. Sit here.
Oui. Assieds-toi ici.
Get some sleep.
Dors un peu.
It's fine.
C'est bien.
Coming.
À venir.
Who is it?
Qui est-ce?
Heat rate rising.
Le taux de chaleur augmente.
- Hiroki! - Riko!
- Hiroki ! - Riko !
Riko?
Attendez?
Hiroki, wait!
Hiroki, attends !
Hiroki!
Hiroki !
You...
Toi...
- Ryosuke, run! - Let's go together, Riko!
- Ryosuke, cours ! - Allons-y ensemble, Riko !
Together, you say?
Ensemble, dites-vous ?
Did you say "together"?!
Vous avez dit « ensemble » ?!
Hiroki!
Hiroki !
Please, stop!
S'il vous plaît, arrêtez !
Heart rate has reached 200 beats per minute.
La fréquence cardiaque a atteint 200 battements par minute.
This guy's nothing to you, right, Riko?
Ce type ne te concerne pas, n'est-ce pas, Riko ?
You won't see him again, right?
Tu ne le reverras plus, n'est-ce pas ?
Right?!
Droite?!
Riko?
Attendez?
Riko!
Attendez!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Riko?
Attendez?
Riko!
Attendez!
Hey, Riko!
Hé, Riko !
Yesterday was fun. Let's have boiled dumplings again sometime.
Hier, c'était sympa. On mangera encore des raviolis bouillis un de ces jours.
That oden restaurant's name was...
Le nom de ce restaurant oden était...
Maruta.
Marut.
Did you check his computer?
As-tu vérifié son ordinateur ?
What's his password?
Quel est son mot de passe ?
Thirty million.
Trente millions.
What?
Quoi?
It's changing from 20 to 30 million.
On passe de 20 à 30 millions.
Hold on.
Attendez.
- You can't just-- - It's not enough for the car I want.
- Tu ne peux pas juste-- - Ce n'est pas suffisant pour la voiture que je veux.
Tell them, okay?
Dis-leur, d'accord ?
The deadline's the same.
Le délai est le même.
Ten days left.
Il reste dix jours.
- Please, reconsider. - You're in no position to negotiate.
- S'il vous plaît, reconsidérez votre position. - Vous n'êtes pas en position de négocier.
I was almost killed.
J'ai failli être tué.
I'm letting you settle this with money.
Je te laisse régler ça avec de l'argent.
Be thankful.
Soyez reconnaissant.
What?
Quoi?
Why did Mitsuhiro use this word?
Pourquoi Mitsuhiro a-t-il utilisé ce mot ?
You're pregnant.
Tu es enceinte.
What?
Quoi?
It's been two months.
Cela fait deux mois.
You're two months pregnant.
Tu es enceinte de deux mois.
Good evening, viewers.
Bonsoir, chers téléspectateurs.
This is Yurika.
C'est Yurika.
Thank you for always supporting us at such a late hour.
Merci de toujours nous soutenir à une heure aussi tardive.
We're only able to be here because of viewers like you.
Nous ne pouvons être ici que grâce à des téléspectateurs comme vous.
Please tune in next week...
S'il vous plaît, connectez-vous la semaine prochaine...
What? You're not watching?
Quoi ? Tu ne regardes pas ?
If you don't watch, I'm going to retrain you.
Si tu ne regardes pas, je vais te recycler.
Next week on Please Die My Beloved.
La semaine prochaine dans Please Die My Beloved.
"Friendship Breakdown."
« Rupture d'amitié. »
I won't let you get a fresh start on your own!
Je ne te laisserai pas prendre un nouveau départ tout seul !
Let's kill them. It'll be fine.
Tuons-les. Tout ira bien.
- After all, we've... - Stop.
- Après tout, nous avons... - Arrête.
My glass.
Mon verre.
You have to pour for me.
Tu dois verser pour moi.
Hurry up.
Dépêche-toi.
- Yurika, your personality changed.
- Yurika, ta personnalité a changé.
And I'm singing.
Et je chante.